Ravi!
Saya mengalami sakit kepala sejauh ini.
Sekarang, kepalaku akan meledak.
Kavya.
Hai!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Kami tidak melakukan apa pun.
Apakah kami melakukan sesuatu?  Tidak, kan?
- Oh, tolong, Ravi.
Saya melihat semuanya.
Apa?
- Anda membiarkan dia memijat kepala Anda dan menikmatinya.
Ketika Anda melihat apa yang
kami lakukan sebagai suami dan istri,
kenapa kamu menanyakan hal itu padanya?
- Diam!
Saya sedang berbicara dengan suami saya.
Jangan ganggu saya.
Ravi.  - Apa?
Mengapa kamu datang ke kamarnya?
Tunggu.  Apa maksudmu kamarnya?
Itu kamarku.
Dan itu akan tetap menjadi kamarku.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun mengambil kamarku.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Dia adalah sesuatu.
Dia sangat licik dan pintar.
Dia seperti cabai.
Jangan lihat penampilannya.
Dia sangat pedas.
Cabai!
Pujian yang bagus!  Saya menyukainya.
- Hai!
Dan siapa kamu?  'Gavar ki phali'.
Apa?  - Kacang Perancis.
Oh.  - Anda!  Cukup, oke?
Ravi.  - Ya.
Kenapa kamu membiarkan
dia memijat kepalamu, Ravi?
Saya sedang sakit kepala.
Saya tidak tahan.
Itu sebabnya saya mendapat pijatan kepala darinya.
- Tapi aku di sana.
Aku akan memberimu
pijatan kepala.
Siapapun di keluarga bisa melakukan itu.
Tapi kamu pergi ke gadis ini!
Siapa lagi yang akan melakukan
itu selain aku?  Beri tahu saya.
Saya istri Ravi.
Tapi Ravi mengalami sakit kepala yang parah.
Jadi, saya memberinya pijatan kepala.
Apa yang salah dengan itu?
Dan Anda mendekati istri Anda
saat Anda kesakitan, bukan?
Lihat...
Kavya, tidak seperti itu.
Lihat, aku sedang sakit kepala.
Tapi saya tidak memintanya untuk
memijat kepala saya.  Dia menawariku.
Dia bilang dia pandai memberikan
pijatan kepala.  Katakan padanya.
Ya, aku memang mengatakan itu.
- Oke.
Tapi siapa yang datang kepadaku?  Benar, kan?
- Apa?
Kamu meremas leher
seseorang dengan kuat.
Tapi Anda tidak memberi seseorang
pijatan kepala dengan paksa.
Kamu bicara omong kosong, Ravi.
Kamu Penipu.  Bagaimana kamu bisa bicara seperti itu?
- Oke.
Saya mengerti.
Ravi tidak ingin membicarakan
percakapan pribadi kami secara terbuka.
Jadi, dia merasa malu.  Tidak apa-apa.
Ravi, percakapan pribadi apa?
- Apa?
Tidak ada percakapan pribadi
seperti itu.  Dia menggodamu.
Mengapa kamu menggodanya?
- Apakah dia laki-laki yang akan aku goda?
Kamu bicara sampah, Ravi.
Ravi.  - Ya.
Inikah caramu
memperlakukanku di rumah ini?
Kavya, lihat...
Ya, Kavya.  Anda benar.
Lihat, Kavya benar.
Anda tidak boleh berbicara dengan
tamu seperti ini.  Cobalah Mengerti.
Ravi...
- Tamu!
Anda memanggil saya tamu!
Tidak...
- Ravi benar.
Lihat, Ravi mengatakan yang sebenarnya.
'Keduanya akan
menyulitkanku hari ini.'
'Aku harus berpikir sebelum
mengatakan sesuatu.'
Kavya, lihat...
- Jika saya seorang tamu, lalu siapa gadis ini?
Saya istrinya.  Siapa lagi?
Tidak, itu adalah 'lidah yang salah'.
- 'Lidah tergelincir'!
Salah bicara.
Ya, salah bicara.
- Lidah terpeleset.
Ya itu benar.
- Apakah itu salah bicara?
Atau apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Harap tetap diam.
'Bagus sekali.  Tidak buruk.'
“Dia melakukan perlawanan yang hebat.”
'Dia terlihat polos,
tapi dia berani.'
'Saya pikir saya membuat pilihan yang tepat.'
'Aku menikahi gadis yang tepat.'
Kavya, saya akan memberikan
nasehat secara gratis.
Dengarkan baik-baik.
Rumah Anda adalah tempat perlindungan Anda.
Jadi, kembalilah ke rumahmu.
Dan mohon maafkan kami.
Ravi mengalami sakit kepala yang parah.
Jadi, saya akan memijat kepalanya.
- Tidak, aku tidak membutuhkannya.
Baiklah.  Kalian berdua
lanjutkan pertarungan kalian.
Tarik rambut satu sama lain dan bunuh
satu sama lain.  Saya akan pergi sekarang.
Saya muak dengan ini.  - Ravi...
Selamat tinggal.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu datang ke sini?
Mengapa kamu datang ke sini?
Untuk memperjuangkan hak-hak saya.
Saya tidak punya permusuhan terhadap Anda.
Tapi saya melakukannya.
Ravi adalah milikku.  Dia adalah suamiku.
Dia sangat berarti bagiku.
Dia adalah cintaku.
Anda datang di antara kami.
Saya juga bisa mengajukan klaim itu.
Kamu berada di antara Ravi dan aku.
Orang yang datang di antara
orang lain tidak mencapai apa pun.
Bagaimanapun,
kamu tidak akan melakukan pekerjaan apa
pun.  Setidaknya lakukan sesuatu untukku.
Pergi keluar dan bawakan air untukku.
Lihat, ruangannya sangat berantakan.
Jadi, aku harus membereskan kamar.
Jadi, tolong.
Bawakan air untukku.  saya haus.
Diam!  Aku bukan pelayanmu, oke?
Kavya, kecilkan suaramu.
Jangan lupa aku mengeluarkanmu dari penjara.
Jika tidak, kamu tidak akan berada di
sini hari ini.  Apakah kamu mengerti?
Tepat.  Saya tidak akan berada di sini.
Aku akan bersama Ravi.
Saya akan berada dalam pelukannya.
Tapi kamu menghancurkan mimpiku.
Itu sebabnya saya katakan masih
ada waktu.  Perbaiki cara Anda.
Dan biarkan aku mendapatkan hakku kembali.
Jika tidak, Anda akan tamat.
Apakah kamu akan tinggal di sini atau pergi?
Aku akan tinggal di sini dan menyiksamu.
Anda pantas disiksa
karena keadaan
sudah tidak terkendali sekarang.
Ya.  Jadi, menjauhlah dariku.
Jika tidak, Anda akan mendapat masalah.
Apa pun.
Maanvi, dimana Kavya?
Dia belum datang ke sini untuk makan siang.
Dia membuat 'kheer' untuk semua orang.
Dia akan segera datang ke sini.
Oh!  Dia membuat 'kheer'!
Ada apa?
Mengapa piring semua orang kosong?
Saya akan menyajikan makanan.
- Tidak, tidak apa-apa.
Sudah menjadi tradisi keluarga kami
untuk makan siang bersama di rumah kami.
Jadi, kami sedang menunggu
menantu perempuan kami, Kavya.
Baiklah.  Melanjutkan.
Namun sesuai tradisi,
Saya melihat semua
anggota keluarga hadir di sini.
Kalian harus makan.
Mohan tidak ada di sini.
Jadi, saya akan menyajikan makanan.
Tidak perlu.  Saya akan melakukan itu.
Ini adalah keluargaku.  Dan saya adalah
menantu perempuan dari keluarga ini.
Jadi, setidaknya ini yang bisa saya lakukan
untuk anggota keluarga saya, Pratiksha.
Tentu saja.  Terima kasih Tuhan kamu datang.
Kami sedang menunggumu.
Kecuali aku.
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Kavya mengatakan dia akan menyajikan
makanannya.  Jadi, biarkan dia melakukan itu.
Ini dia, Ravi.
Kavya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Saya datang ke sini untuk makan siang.  Saya
tidak akan melakukan apa pun.  Jangan kuatir.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Dan omong-omong, aku
bahkan tidak mengandalkanmu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak datang ke sini untukmu.
Saya datang ke sini untuk orang lain.
Apa pun.
Bagaimanapun, saya telah
membuatkan 'kheer' untuk Anda semua.
Wah!  Tentu.
- Jadi, silakan cicipi.
Saya akan menyajikannya.
Ya, tentu saja.  Sajikan dengan cepat.
Bagaimana kabarnya?  Katakan padaku bagaimana rasanya.
Mandeep.  - Ya.
Mengapa Anda tidak mencicipinya dan
beri tahu kami jika Anda menyukainya?
Tentu saja.
Ini enak.
Benar-benar?
Pratiksha.  - Ya.
Anda tertinggal.
Ini dia.  Rasakan itu.
Tidak, Kavya.  Terima kasih.
Saya alergi terhadap 'kheer'.
Maksudku, aku menghindari makan gula.
Terima kasih.
'Ya Tuhan.'
'Gadis ini sedang memukul
bola keluar dari taman hari ini.'
'Aku bersumpah aku
bersenang-senang tanpa makan siang.'
Ravi.
Cicipi dan beri tahu kami jika Anda menyukainya.
Ya, berikan padaku.
TIDAK.
Ravi, aku istrimu.
Jadi, kalau dimakan dari
tanganku pasti terasa lebih enak.
Hai!
Apa yang terjadi, Ravi?
Ravi.  - Air...
Ravi, apa yang terjadi?
Minumlah air.
Ini dia.  Ayo.
Bibi Mandeep, kamu
bilang 'kheer' itu enak.
Lalu kenapa Ravi bersikap seperti ini?
- Ya, Ravi.
Apa yang terjadi padamu?
Apakah 'kheer'nya kurang manis?
Itu terlalu manis.
Ya.
Biji.
- Manis sekali sampai bibirku tersangkut.
Jadi, saya harus berusaha
keras untuk berbicara.
Biji, apa yang kamu bicarakan?
Kavya tidak tahu
apa-apa tentang memasak.
Tapi dia sedang belajar.
Dia akan belajar memasak secara bertahap.
Ya, dia akan melakukannya.  Anda benar.
Ravi.
Jangan makan terlalu banyak gula.
Ini meningkatkan
risiko terkena diabetes.
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya, ibu.
Terlalu banyak konsumsi gula
meningkatkan risiko terkena diabetes.
Kavya, dengarkan aku.
Mandy, menantu
perempuanmu sangat sombong.
Semua tetua di
keluarga ada di sini.
Tapi dia pergi dengan marah!
Saya sangat marah.
Apa pendapat gadis itu
tentang dirinya sendiri?
Tolong, Maanvi.  Tenang.
Tenang!  Bagaimana caranya agar saya tetap tenang?
Tidakkah kamu melihat betapa
tertekannya perasaan Kavya sekarang?
Maanvi, aku mengerti segalanya.
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Aku minta maaf untuk mengatakannya, Mandeep.
Anda memiliki sistem pendukung yang hebat.  Anda
mempunyai teman-teman yang berkedudukan tinggi.
Tapi kamu tidak dapat
melakukan apa pun untuk Kavya.
Kalau begitu, apa yang kamu ingin aku lakukan?
Gadis itu memiliki lidah yang tajam.
Dia sangat kurang ajar.
Dan dia tidak tinggal di
rumah ini tanpa alasan apapun.
Dia menikah dengan Ravi.
Baiklah.
Mari kita akhiri pernikahan ini.
Apa maksudmu?  Bagaimana?
Perceraian.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Apa yang kamu inginkan?
Katakan padaku apa yang aku inginkan.
Pembalasan dendam.
TIDAK.
Anda menginginkan hak Anda.
Hakmu sebagai istriku.
Hak Anda memakai warna
merah terang untuk saya.
Hak Anda sebagai
menantu keluarga ini.
Apakah saya benar?
Dan aku juga mengharapkan sesuatu darimu.
Apa?
"Aku tahu kamu mengharapkan permintaan maaf."
'Aku harusnya minta maaf, tapi...'
'Tapi kamu tidak bisa meminta maaf.'
'Karena kamu tidak tahu'
'bahwa kamu harus meminta
maaf kepadaku atas perbuatanmu.'
Pantat...
Halo!  Ya.
Jam berapa pertemuannya?
Oke.  saya datang.   Oke.
Saya akan pergi ke
kantor untuk rapat.
Saya akan membawa Bibi Jyoti bersamaku.
Dia ingin tinggal di tempat temannya.
Jadi, aku akan mengantarnya.
Ravi, aku ingin permintaan maaf darimu
karena kamu bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi di antara kita.
Ini semua salahmu.
Maaf!  Saya sangat menyesal!
Kavya, maaf!
Untuk berapa banyak hal yang akan kamu minta maaf, Ravi?
- Apa?
Anda tidak tahu apa-apa.
Anda tidak tahu harus berkata apa.
- Ayo!
Apa yang terjadi sekarang, Kavya?
Katakan padaku, Ravi.
Maksudku, apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Anda yang disebut Pratiksha
menghina saya di depan
dari Bibi Jyoti dan kamu tidak
mengatakan atau melakukan apa pun.
Kavya, tolong hentikan ini.
Jangan libatkan aku dalam pertarunganmu.
Saya tidak ingin terlibat dalam
perkelahian Anda.  Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Anda mengembangkan perasaan padanya.
Saya mengetahuinya.  Perasaan
berkembang di hatimu untuknya.
Benar?  - Benar-benar?
Ravi!
Maksudku, benarkah?  Maksudku, ada
apa denganmu?  Apa yang kamu katakan?
Perasaan untuknya dan semua itu.
Kavya, tidak seperti itu.  Oke!
Berhentilah berpikir omong kosong.
Ya, ibu.  saya datang.
Wah, ibu!
Serius, ini ide bagus.
Kami akan menyiapkan
surat-suratnya oleh pengacara.
Tapi masalahnya adalah mendapatkan
tanda Pratiksha di surat kabar.
Karena dia tidak akan menandatanganinya.
Dia sangat pintar.
Kita perlu melakukan sesuatu yang
besar untuk mendapatkan tanda tangannya.
Apa?
Pratiksha sedang memainkan
permainan besar bersama kami.
Kami perlu memainkan permainan
yang lebih besar dengannya.
Dia tidak akan menandatangani surat-surat itu selama dia masih sadar.
- Ya.
Jadi, kita perlu
memberinya minuman.
Kita perlu menambahkan
sesuatu ke minumannya agar dia
bisa menandatangani surat-surat
itu dalam keadaan mabuk.
Tapi masalahnya dia tidak minum.
Dia akan minum.  - Bagaimana?
Dia akan minum jika
ada pesta di rumah.
Tapi tante, di rumah
tidak ada pesta.
Jadi, akan ada pesta.
Kenapa aku tidak
mengundang Rahul dan Aarohi?
Mereka adalah putra
dan menantu teman saya.
Mari kita undang mereka untuk
makan malam sekaligus pesta.
Mendengarkan.  Ibu mertuanya
tidak ada di kota saat ini.
Jadi, kami hanya akan
mengundang mereka berdua saja.
Kami akan memberitahu mereka
bahwa ini adalah pesta ulang tahun.
Tapi sebenarnya itu akan menjadi
pesta resepsi Kavya dan Ravi.
Saya akan memperkenalkan Kavya sebagai
menantu perempuan saya di pesta itu.
Dan kalian memastikan
Pratiksha juga menghadirinya.
Lalu kita akan menambahkan minumannya
dan memintanya menandatangani surat cerai.
Kami akan membunuh dua burung dengan satu batu.
Dan kemudian Pratiksha
akan keluar dari rumah ini.
Wah, bibi!  Itu ide yang bagus.
Jadi, jangan tunda lagi.  - Ya.
Mari kita temui pengacaranya.
Tapi kami belum membuat
pengaturan apa pun untuk pestanya.
Tidak ada yang perlu dipersiapkan.  Kami
hanya akan mengundang beberapa teman dekat.
Apa tujuan kita?
Untuk membuatnya mabuk, mempermalukannya,
dan menandatangani kertas itu.
Saya tidak bisa membaca ini.
Kavya, kamu membacanya.
Ini...
- Surat cerai dan pengakuan bersalah.
Arti?
Itu berarti mengakui kejahatannya.
Baca poin nomor tujuh di halaman
lima.  Pengakuan rasa bersalah.
Semua poin utama
tertulis di sana.
'Saya, Pratiksha Parikh, menerima'
'bahwa pernikahanku dengan
Ravi adalah rencanaku.'
'Saya telah memanipulasi Ravi'
'sedemikian rupa sehingga dia datang
kepadaku, meninggalkan pernikahannya sendiri.'
'Untuk menikah denganku.'
'Itu semua adalah rencanaku
untuk membalas dendam.'
'Karena Ravi menuduhku
membunuh Keerti.'
'Dia mengirimku ke penjara.  Jadi,
pernikahan ini hanyalah balas dendamku.'
'Aku melakukan semua ini demi uang.'
'Tetapi dia menikah
dengan Kavya, dan itu sah.'
'Jadi, aku mengakhiri pernikahan palsuku.'
Besar!  Kerja bagus!  Anda telah
menyiapkan makalah yang bagus.
Ini bukan sekedar kertas,
mereka adalah senjata pamungkas kita
untuk mengeluarkan Pratiksha
dari hidup kita selamanya.
Yang harus Anda lakukan adalah
memintanya menandatangani surat-surat itu.
Bu, aku tidak akan melakukan apa pun.
Sekarang, segalanya akan
terungkap di pesta malam ini.
Pratiksha, saya mengundang
Anda ke pesta malam ini.
Ini akan menjadi pesta
terbesar dalam hidup Anda.
Anda di sini!
Ya, ya.  Saya baru saja lewat.
Jadi, aku memperhatikanmu.
Saya datang untuk memperingatkan Anda.
Sebenarnya aku akan merasa tidak enak nanti
jika aku tidak memperingatkanmu sekarang.
Karena kamu sudah memperingatkanku.
Tidak. Kamu tidak memperingatkanku.
Anda telah menantang saya
bahwa aku akan keluar dari rumah ini.
Benar?
Kamu memberitahuku
semua yang ada di pikiranmu.
Jadi, kupikir aku harus memberitahumu
apa yang ada dalam pikiranku.
Bersiaplah, Pratiksha.  Karena aku
bersikap baik padamu sampai sekarang.
Tapi sekarang tidak lagi.
Oh, tolong, Kavya.
Kamu tidak pernah baik padaku.  Kamu
tidak pernah melakukan hal baik untukku.
Sebenarnya, saya tahu
pasti kemampuan Anda.
Jika Anda mengenal saya, lakukan satu hal.
Jangan turun ke bawah.
Saya tahu Anda bingung.
Anda sudah bersiap-siap,
dan saya meminta Anda
untuk tidak turun ke bawah.
Pratiksha, ini demi kebaikanmu.
Jika kamu turun ke bawah,
kamu akan mengetahui bahwa
Bibi Mandeep menyatakanku
sebagai istri Ravi di
depan semua orang,
dan kemudian kamu akan sangat kesal.
Sebenarnya pesta hari
ini adalah untuk teman,
anggota keluarga, dan
kolega, bukan untuk orang luar.
Tetapi jika Anda tetap
ingin datang, karena mengira
Anda adalah anggota
keluarga, maka datanglah.
Apakah Anda ingin dipermalukan
dan meninggalkan rumah ini?
Karena tidak ada yang
menyukaimu di rumah ini.
Dan mereka telah memutuskan
bahwa mereka akan memberitahu dunia
yang tempat yang tepat adalah di mana.